Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> between <link="LIQUIDPIPING">Outputs</link> and <link="LIQUIDPIPING">Intakes</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 設備の<link="LIQUIDPIPING">液体出口</link>から<link="LIQUIDPIPING">液体入口</link>へ<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を運びます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems help prevent building damage caused by mingled pipe contents.
ja_jp: パイプの系統を分けることで、液体の混入による設備の損傷を防げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 別の<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>に干渉することなく交差できます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">Liquid Bridge</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">液体ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Germ sensors can help control automation behavior in the presence of germs.
ja_jp: 病原菌センサーは、病原菌の有無によって動きを変える自動化制御に使います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on the internal <link="DISEASE">Germ</link> count of the pipe.
ja_jp: 内部の<link="DISEASE">病原菌</link>濃度が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="DISEASE">Germ</link> Count
ja_jp: 内部<link="DISEASE">病原菌</link>濃度

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the number of Germs in the pipe is within the selected range
ja_jp: パイプ内の病原菌が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR">Liquid Pipe Germ Sensor</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR">液体パイプ 病原菌センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Element sensors can be used to detect the presence of a specific liquid in a pipe.
ja_jp: 元素センサーはパイプ内の特定の液体を検出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the selected <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> is detected within a pipe.
ja_jp: 設定した<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>をパイプ内に検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> Presence
ja_jp: 内部<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>判定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the configured Liquid is detected within the pipe
ja_jp: 設定した液体を検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR">Liquid Pipe Element Sensor</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR">液体パイプ 元素センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.DESC
source: Overflow valves can be used to prioritize which buildings should receive precious resources first.
ja_jp: 余剰バルブは、限られた資源を特定の設備へ優先的に振り分けるために使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.EFFECT
source: Fills a secondary<link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> output only when its primary output is blocked.
ja_jp: 主となる液体出口が詰まっている時のみ、副となる液体出口に<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>が流れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITOVERFLOW">Liquid Overflow Valve</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITOVERFLOW">余剰液体バルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.DESC
source: Priority flows ensure important buildings are filled first when on a system with other buildings.
ja_jp: 優先付フローは、他の設備よりも重要な設備へまず最初に流すことを保証します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.EFFECT
source: Diverts <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> to a secondary input when its primary input overflows.
ja_jp: 主となる液体入口が溢れると、副となる液体入口に<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を迂回させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW">Priority Liquid Flow</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW">優先付け液体フロー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.DESC
source: Radiant pipes pumping cold liquid can be run through hot areas to help cool them down.
ja_jp: 冷えた液体を流した輻射型パイプを高温領域に張り巡らすことで、その領域を冷やすことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with the surrounding environment. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 周囲の環境と激しく<link="HEAT">温度</link>交換をしながら、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を移送します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITRADIANT">Radiant Liquid Pipe</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITRADIANT">輻射型 液体パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors disable buildings when their pipe contents reach a certain temperature.
ja_jp: 温度センサーは内容物が特定の温度に達した時に設備を自動停止させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when pipe contents enter the chosen <link="HEAT">Temperature</link> range.
ja_jp: パイプ内容物の<link="HEAT">温度</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> <link="HEAT">Temperature</link>
ja_jp: 内部の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link><link="HEAT">温度</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the contained Liquid is within the selected Temperature range
ja_jp: 内容物の液体温度が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">Liquid Pipe Thermo Sensor</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">液体パイプ 温度センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work a hydrofan to temporarily cool small areas as needed.
ja_jp: 複製人間が必要に応じて水冷扇風機を使うと、狭いエリアを一時的に冷やすことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.EFFECT
source: Dissipates a small amount of the <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: <link="HEAT">熱</link>を少量放散させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">Hydrofan</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">水冷扇風機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.DESC
source: All liquids are sent into the building's output pipe, except the liquid chosen for filtering.
ja_jp: フィルター指定した液体を除く全ての液体が、液体出口に繫いだパイプへ流れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> out of a mix, sending it into a dedicated <link="LIQUIDPIPING">Filtered Output Pipe</link>. Can only filter one liquid type at a time.
ja_jp: 混合液体から指定した<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を分別し、専用の<style="KKeyword">液体出口</style>から<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>へ流します。 分別できる液体は一度に一種類だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.NAME
source: <link="LIQUIDFILTER">Liquid Filter</link>
ja_jp: <link="LIQUIDFILTER">液体フィルター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
ja_jp: 燃料を格納する場所を追加すると、帰投するまでのロケット航行距離が伸びます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> fuel piped into it to supply rocket engines. The stored fuel type is determined by the rocket engine it is built upon.
ja_jp: ロケットエンジンに供給する<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>燃料を貯蔵します。 貯蔵される燃料の種類は建築されたロケットエンジンによって異なります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.NAME
source: <link="LIQUIDFUELTANK">Liquid Fuel Tank</link>
ja_jp: <link="LIQUIDFUELTANK">液体燃料タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANKCLUSTER.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
ja_jp: 燃料を格納する場所を追加すると、帰投するまでのロケット航行距離が伸びます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANKCLUSTER.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> fuel piped into it to supply rocket engines. The stored fuel type is determined by the rocket engine it is built upon. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: ロケットエンジンに供給する<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>燃料を貯蔵します。 貯蔵される燃料の種類は建築されたロケットエンジンによって異なります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANKCLUSTER.NAME
source: <link="LIQUIDFUELTANKCLUSTER">Large Liquid Fuel Tank</link>
ja_jp: <link="LIQUIDFUELTANKCLUSTER">大型液体燃料タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.DESC
source: Tepidizers heat liquid which can kill waterborne germs.
ja_jp: 液体ヒーターは液体を熱することで病原菌を殺菌します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.EFFECT
source: Warms large bodies of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Must be fully submerged.
ja_jp: 大量の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を温めます。 完全に水没している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.NAME
source: <link="LIQUIDHEATER">Liquid Tepidizer</link>
ja_jp: <link="LIQUIDHEATER">液体ヒーター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.DESC
source: Meter Valves let an exact amount of liquid pass through before shutting off.
ja_jp: メーターバルブは正確な量の液体を通すとバルブが閉じます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow off when the specified amount has passed through it.
ja_jp: 特定量を通すために<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の流れを制御できるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: Limit Reached
ja_jp: 制限到達

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.LOGIC_PORT_RESET
source: Reset Meter
ja_jp: メーターリセット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDLIMITVALVE">Liquid Meter Valve</link>
ja_jp: <link="LIQUIDLIMITVALVE">液体メーターバルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if limit has been reached
ja_jp: 制限量に到達すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.RESET_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Reset the amount
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 制限量に到達

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLIMITVALVE.RESET_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves power and time by removing the need for Duplicant input.
ja_jp: 自動化されたシステムは複製人間による管理の必要性を無くし、時間と資源を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow on or off.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の流れを制御できるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.LOGIC_PORT
source: Open/Close
ja_jp: 開閉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Allow Liquid flow
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 液体は流れる

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Prevent Liquid flow
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 液体は流れない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDLOGICVALVE">Liquid Shutoff</link>
ja_jp: <link="LIQUIDLOGICVALVE">液体遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of liquid with minimum power.
ja_jp: ミニ吸水ポンプは、最小限の電力で少量の液体を運ぶのに便利です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: 少量の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を吸い上げ、<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>へ流します。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDMINIPUMP">Mini Liquid Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDMINIPUMP">ミニ吸水ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.DESC
source: Piping a pump's output to a building's intake will send liquid to that building.
ja_jp: 吸水ポンプの液体出口と設備の液体入口をパイプで結ぶと、液体が設備へ送られます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を吸い上げ、<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>へ流します。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDPUMP">Liquid Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPUMP">吸水ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.DESC
source: Pitcher pumps allow Duplicants to bottle and deliver liquids from place to place.
ja_jp: 手押しポンプは複製人間が液体を他の場所へ輸送できるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.EFFECT
source: Manually pumps <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> into bottles for transport. Duplicants can only carry liquids that are bottled.
ja_jp: 持ち運びのために、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>をボトルに詰めます。 複製人間が液体を運搬するにはボトル詰めされている必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.NAME
source: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link>
ja_jp: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">手押しポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.DESC
source: Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
ja_jp: 液体貯蔵庫にボトルで持ち運んでいる液体を入れることはできません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
ja_jp: 液体パイプを通じて送られた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>資源を貯蔵します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.NAME
source: <link="LIQUIDRESERVOIR">Liquid Reservoir</link>
ja_jp: <link="LIQUIDRESERVOIR">液体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.DESC
source: Valves control the amount of liquid that moves through pipes, preventing waste.
ja_jp: 液体バルブは、パイプを流れる液体の量を調節して無駄を省きます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> volume permitted through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>.
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>に流れる<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の量を調節します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDVALVE">Liquid Valve</link>
ja_jp: <link="LIQUIDVALVE">液体バルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.DESC
source: Vents are an exit point for liquids from plumbing systems.
ja_jp: 排水口は、液体の輸送網における出口に当たります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> from <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipes</link>.
ja_jp: <link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>から<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を放流します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.NAME
source: <link="LIQUIDVENT">Liquid Vent</link>
ja_jp: <link="LIQUIDVENT">排水口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.DESC
source: Sends a notification when it receives a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>.
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信すると通知を出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.EFFECT
source: Attach to sensors to send a notification when certain conditions are met. Notifications can be customized.
ja_jp: センサーに取り付けることで、特定の条件が満たされた時に通知が出るようになります。 通知はカスタマイズ可能です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.INPUT_NAME
source: INPUT
ja_jp: 入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.INPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Push notification
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 通知表示

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.INPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.LOGIC_PORT
source: Notification
ja_jp: 通知

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALARM.NAME
source: <link="LOGICALARM">Automated Notifier</link>
ja_jp: <link="LOGICALARM">自動化通知</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR.DESC
source: Starmap Location sensors can signal when a spacecraft is at a certain location
ja_jp: 星図ロケーションセンサーは宇宙船が特定地点に到達すると信号を発信します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR.EFFECT
source: Send <b><style="logic_on">Green Signals</style></b> at the chosen Starmap locations and <b><style="logic_off">Red Signals</style></b> everywhere else.
ja_jp: 星図の指定地点に到着後<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信し、それ以外は<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR.LOGIC_PORT
source: Starmap Location Sensor
ja_jp: 星図ロケーションセンサー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>when a spacecraft is at the chosen Starmap locations
ja_jp: 星図の指定地点に到達すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR.NAME
source: <link="LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR">Starmap Location Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICCLUSTERLOCATIONSENSOR">星図ロケーションセンサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.DESC
source: For numbers higher than ten connect multiple counters together.
ja_jp: 10より大きい数を扱うには、複数のカウンターを接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.EFFECT
source: Counts how many times a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> has been received up to a chosen number. When the chosen number is reached it sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> until it receives another <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>, when it resets automatically and begins counting again.
ja_jp: 指定した回数になるまで、受信した<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の数をカウントします。 指定した数に到達すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になり、次の<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受け取るとカウントは初期化されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.INPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Increase counter by one
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: カウンターを1増加

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.INPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.LOGIC_PORT
source: Internal Counter Value
ja_jp: 内部カウンターの値

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: Number Reached
ja_jp: 到達数

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.LOGIC_PORT_RESET
source: Reset Counter
ja_jp: リセットカウンター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.NAME
source: <link="LOGICCOUNTER">Signal Counter</link>
ja_jp: <link="LOGICCOUNTER">シグナルカウンター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the counter matches the selected value
ja_jp: カウンターが指定した値になると、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.RESET_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Reset counter
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: カウンターリセット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCOUNTER.RESET_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.COUNT_CRITTER_LABEL
source: Count Critters
ja_jp: 動物の頭数

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.COUNT_EGG_LABEL
source: Count Eggs
ja_jp: 卵の数

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.DESC
source: Detecting critter populations can help adjust their automated feeding and care regimens.
ja_jp: 動物の頭数を検出することで、自動給餌や繁殖を調整できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on the number of eggs and critters in a room.
ja_jp: 部屋の中に居る動物や卵の数に応じて<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.LOGIC_PORT
source: Critter Count
ja_jp: 動物の頭数

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the number of Critters and Eggs in the Room is greater than the selected threshold.
ja_jp: 室内の動物と卵の数が閾値を超えた場合、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.NAME
source: <link="LOGICCRITTERCOUNTSENSOR">Critter Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICCRITTERCOUNTSENSOR">動物センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.SIDESCREEN_TITLE
source: Critter Sensor
ja_jp: 動物センサー

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.DESC
source: Detecting germ populations can help block off or clean up dangerous areas.
ja_jp: 病原菌濃度を検出することで、危険地帯をブロックしたり清掃したりできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on quantity of surrounding <link="DISEASE">Germs</link>.
ja_jp: 周囲の<link="DISEASE">病原菌</link>濃度に応じて<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.LOGIC_PORT
source: <link="DISEASE">Germ</link> Count
ja_jp: <link="DISEASE">病原菌</link>濃度
